Escreve nos comentários assim, ó, 1-888-948 Eu transformo toda a energia negativa em energia positiva, esse aqui não é um vídeo qualquer, esse é o vídeo mais poderoso que você vai encontrar em toda a internet sobre lei da atração, porque ele é um vídeo de programação neurolinguística
que tem o objetivo de reprogramar a sua vibração pessoal e o seu karma, é a única técnica que você vai encontrar que vai fazer uma reprogramação profunda no seu subconsciente, reprogramar a sua vibração e o seu karma.
A lei da atração diz que nós não atraímos o que nós queremos, nós atraímos o que nós vibramos e o que já foi vibrado, e talvez você não perceba isso agora, mas algo dentro de você, em algum lugar aí dentro, já começou a mudar só de você estar aqui.
Talvez você perceba isso, você não está assistindo a esse vídeo por acaso, você está prestes a viver um resete vibracional, então presta muita atenção.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo, porque eu vou te explicar tudo sobre essa técnica e vou te dar de presente o meu livro, "O Novo Código da Manifestação"
"O segredo para atrair riqueza, saúde e felicidade com a lei da atração". Esse livro aqui é a bibliografia básica do nosso canal do Clube da Manifestação.
Se você chegou até aqui, é só se inscrever no canal que você ganha no final desse vídeo, você escolhe se você quer físico ou digital. Me conta aqui, você prefere receber físico na sua casa e você quer digital.
Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, vigésima, primeira vez, faz o seguinte, assina a lista de presença, está aqui na descrição do vídeo, fixado nos comentários, porque você se lembra, toda vez que se assina a lista de presença, você ganha mais um cupô para você concorrer a um sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
Se você está aqui pela primeira vez, também pode assinar a lista de presença e você também concorre essa viagem para Paris.
E se você já assinou a lista de presença, faz o seguinte, você pode pular aqui, para esse minuto e boa noite, tem uma noite maravilhosa de sono, nos vemos na manhã de manhã no bom dia indesestível.
Agora você que está aqui comigo pela primeira vez, fica comigo mais um pouco, não pula para a técnica não, porque eu preciso te explicar como essa técnica funciona e como o reset vibracional vai transformar a sua realidade.
Vamos lá, você deve estar muito curioso, muito curiosa e com aquele código que eu falei aqui no começo, né, 1-88-8948.
Antes de eu explicar esse código, eu preciso que você entenda uma coisa, segundo a lei da atração, você nunca vai atrair para sua vida o que você quer, você atrai para sua vida o que você vibra, ou seja, você só atrai amor se você tem amor na sua vibração, você só atrai dinheiro se tem dinheiro na sua vibração.
Só atrai saúde se tem saúde na sua vibração e esse talvez seja um dos maiores pontos de dificuldade da lei da atração, porque todo mundo sabe disso.
Me conta aqui nos comentários assim, você pode falar, eu sei disso, a questão é saber como é que muda a vibração.
Aí que entra a grande questão, eu vou te ensinar, porque o maior problema das pessoas é que a vibração delas está sempre baseada nos problemas atuais, nas dívidas atuais, nos medos atuais.
Nas dores atuais, na ansiedade atual, e o pior, tudo que você vibrou a sua vida inteira com medos, dores, dúvidas, você emitiu para o campo e está lá programado no seu karma.
Então você já tem isso para receber, isso é um verdadeiro círculo vicioso.
E aí o pessoal é só para a canela, faz trabalho, faz mandinga, faz isso, faz aquilo, faz técnica da internet, ativa 520 e nada muda.
Porque a pessoa quer prosperidade e vibra no medo, quer amor, vibra no abandono, quer saúde, mas vibra na doença, e é exatamente por isso que ela continua manifestando a mesma realidade.
As pessoas atrai o que não querem, essa técnica que você vai fazer agora é diferente, porque ela é a única técnica que permite que você acesse a vibração de já ter aquilo que você verdadeiramente deseja.
É isso que nós estamos fazendo dentro do reset vibracional, é um programa de 21 dias, por isso que essa técnica deve ser feita por 21 dias.
Por isso que eu falei agora pouco da galera que está aqui pela segunda, terceira, quarta ou vigésima primeira vez, é o que você vai fazer também.
E olha, eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você prove, só faz a técnica.
Ela funciona assim, nós fazemos todos os dias na hora de dormir, você vem aqui e lembra que no comecinho do vídeo eu até falei para o pessoal pular por minuto, é exato?
Nesse minuto eu começo uma técnica de programação neurolinguística, literalmente eu vou colocar você para dormir, você vai fechar os seus olhos já na cama, eu vou colocar você para dormir e eu vou conduzir você em um processo de relaxamento, você vai relaxar de uma maneira que você nunca relaxou.
Em um determinado momento, eu vou tirar você da sua vibração atual, você vai esquecer todas as dores, todos os medos, tudo de ruim que está na sua vibração, eu vou levar você até o futuro e colocar você na vibração da vida dos seus sonhos.
A hora que você tiver na vibração da vida dos seus sonhos, eu coloco você para dormir, e você vai dormir, e aí eu vou ficar em silêncio, e vai entrar ao fundo uma batida isocrônica, é um som especial, ele tem uma vibração sonora específico, ele foi feito por engenheiros sonoros, a tela vai ficar toda preta do seu celular, do computador ou da televisão, e com a tela toda preta esse áudio vai ficar por 8 horas,
bem baixinho, quase imperceptível, esse áudio durante a noite, ele vai segurar a sua vibração naquela vibração que você manifestou antes de dormir, aquela mesma vibração que eu coloquei você lá no futuro, você vai segurar durante toda a noite, ou seja, a sua vibração vai ficar a noite inteira assim, quando você acordar, a sua vibração já vai estar extremamente elevada,
e aí ao longo do dia você vai fazer a técnica do protocolo da manifestação 5.9.7.1.4.8, durante o reset vibracional nós estamos fazendo as três primeiras chaves da lei da tração, que eu insiro no meu livro, o novo código da manifestação, é que também são do nosso programa de lei da tração o protocolo da manifestação 5.9.7.1.4.8, você vai ter acesso a tudo isso de forma gratuita aqui dentro do reset vibracional, inclusive o próprio livro,
esse momento, logo antes de dormir, é o momento mais poderoso para você programar sua mente subconsciente, por isso que a técnica é tão poderosa, se você for dormir agora, já se prepara, dá pausa no vídeo, deita na cama, e é só dar o play e ter uma incrível noite de sono na vibração da vida dos seus sonhos,
se você não vai dormir agora, se inscreve no canal, deixa o like, ative o lembrete, salva esse link e você vai voltar aqui exatamente nesse minuto, produção coloca aqui na tela, todos os dias você vai voltar nesse exato minuto aqui,
para que você possa participar do reset, ter acesso às ferramentas, fazer as ferramentas do protocolo da manifestação, você precisa estar no grupo oficial do reset da manifestação,
faz o seguinte, assina essa lista de presença aqui, que depois eu mando para você o link oficial para você entrar no grupo, combinado?
Já mando agora, assina a lista de presença, se você não está no grupo, eu já mando agora mesmo para você lá, o link para você entrar no grupo, você já entra agora no grupo do reset vibracional e já fica tudo certo,
e depois que você entrar no grupo, eu vou te dar de presente o exemplo do novo código, lá no próprio whatsapp, que essa lista de presença manda você para o meu whatsapp,
lá no meu whatsapp, eu te entrego o link para você entrar no grupo e te entrego o link para você resgatar o livro, e aí lá você escolhe se você quer ele digital ou se você quer ele físico, combinado?
Então você já sabe o minuto que você começa, se você vai dormir agora, é só me acompanhar, se você não vai dormir agora, volta aqui à noite, mas primeiro entra lá no grupo, assina essa lista de presença, pega seu livro e entra no grupo, e a gente vai junto no reset vibracional.
E agora, nós vamos nos preparar para uma noite incrível de sono, e talvez ao ouvir a minha voz de forma tão tranquila, a sua mente subconsciente comece a entender o quão especial você é, talvez em algum lugar dentro de você,
você sinta, que você tem um chamado para viver uma vida muito diferente, talvez você já consiga imaginar essa vida, a plata de riquezas, a saúde, felicidade, em que tudo aquilo que um dia foi sonho já é realidade.
E nos últimos dias, nas últimas semanas, nos últimos meses, você vem sentindo essa esperança crescendo, e talvez isso comece a fazer você relaxar, e você pode deitar confortávelmente isso, deita confortávelmente na cama, se você tivesse burando seu celular, coloca ele do lado do jeito que ele vai ficar a noite inteira.
E agora, você pode fechar os seus olhos com o confortávelmente, e apenas ouvir o som da minha voz, e prepare-se agora, ter uma noite maravilhosa de sono.
Agora, é o momento de você dormir, na frequência da sua vida 369, procure a posição mais confortável, aquela posição em que você se sente muito bem para relaxar.
Isso, e nós vamos começar um relaxamento físico para que você tenha uma noite incrível de sono, vamos começar relaxando os pés, concentre-se nos dedos dos seus pés, permita que eles se soltem e relaxem.
E isso, logo em seguida, esse relaxamento continua por todo o seu pé, seu pé, seu tornozelo, completamente relaxados, uma sensação muito confortável, que continua subindo pela sua canela e a batata da perna, solta, molhe, relaxada.
Essa sensação confortável e maravilhosa chega até os seus joelhos, leves, soltos, relaxados.
Você começa a sentir muito sono, quanto mais ela acha, mais você sente sono. E essa sensação, vai subindo pelas suas coxas, relaxando as suas coxas e chegando até o seu quadril.
Sua parte inferior está completamente relaxada, e você percebe agora o seu abdome, relaxando, soltando qualquer ponto de tensão, suas costas, os músculos do peito, solta seus ombros, procura uma posição ainda mais confortável.
E isso, seu pescoço leve e solto no travesseiro. Muito bem, agora o rosto, as maçãs do seu rosto, as pálpebras, a testa leve, molhe e o sono profundo chegando.
O couro cabeludo, totalmente relaxado. Nesse momento, você consegue usar o poder da sua imaginação, e você imagina que você está em um lindo jardim, um jardim que você visita todos os dias.
E quanto mais você volta nesse jardim, melhor você se sente. Cada dia é mais especial. Está de noite, a noite está linda, uma linda noite enlourada. Cada noite que você volta aqui, a noite está mais bonita.
A Lua está particularmente linda, no céu estrelado, a temperatura perfeita e agradável. A Lua ilumina tudo, e você vê a beleza das cores mesmo de noite, você ouve o canto dos pássaros, o som da natureza, e isso te dá muito sono.
Nesse dia em especial, você percebe que a sua vibração média já mudou bastante, e ela tem mudado cada vez mais. E nesse momento, você se senta confortavelmente em uma cadeira que está posicionada em um canto desse jardim.
A partir do momento que você se senta, você fecha seus olhos profundamente, e você se concentra no som da minha voz. Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais confiança você sente.
Isso. Agora, quando eu contar até três, você vai flutuar por cima de você, o seu eu superior, o seu eu divino, o seu Espírito Eterno e Sagrado irá flutuar por cima dessa cadeira.
Deixando ali toda a vibração do momento presente, tudo o que aconteceu ao longo desse dia, todas as relações, todos os problemas, tudo vai ficar lá, e você vai flutuar leve.
Sem nenhuma vibração, uma vibração neutra, uma neutralidade plena, de paz profunda, no três. Um, dois, três, flutua e é como se você estivesse flutuando agora.
E você sobe, sobe, sobe. E é como se você estivesse flutuando no universo, vendo a luz, as estrelas. E esse universo tem um tom lilás de transmutação profunda.
De repente tudo ao seu redor está lilás, lindo. E você começa a imaginar, imaginar o seu futuro. Aqui você começa a imaginar a sua vida, no dia 12 de julho de 2027, o dia em que você conclui a sua jornada de 369 dias da vida 369.
Você consegue imaginar exatamente como essa sua vida. A casa em que mora, como são seus relacionamentos, a quantidade de dinheiro que tem, ao trabalho que se dedica.
E de repente, é como se você pudesse se transportar para lá, apenas vibracionalmente. E você está em casa, vendo você, caminhando por essa casa de 2027, dia 12 de julho de 2027.
E nesse momento você sente uma vibração tão grande de alegria, mas é uma alegria, um amor tão grande. Você descobre que você se ama verdadeiramente e você vê uma versão de você tão linda, caminhando pela casa, vivendo.
Talvez seu corpo transformado, com mais saúde, talvez uma pessoa mais magra ou mais forte, é você vendo você do jeito que você sempre sonhou. As suas roupas são incríveis.
Você se veste bem, você tem mais autoestima, você se cuida, você é completamente saudável. Seus relacionamentos são maravilhosos e talvez nessa casa tem alguém ou algumas pessoas que você gosta.
E de repente você vai se aproximando desse seu eu do futuro e é como se você pudesse entrar nele e sentir o que ele sente. Vamos lá no 3. 1, 2, 3, pronto.
Você agora se sente o seu eu do futuro. Você está no dia 12 de julho de 2027. É um dia muito especial.
Você terminou ontem a jornada de 369 dias da sua vida 369. A sua vida financeira está do jeito que você sempre sonhou, o seu trabalho, a sua empresa, tudo o que você sempre que está tudo funcionando, seus relacionamentos, a sua vida, a sua saúde.
Perceba como é essa vibração. A paz, uma paz profunda, uma leveza, um ser humano que vibra em paz.
Eu quero que você note algo especial, uma confiança tão grande. Você é um ser humano de fé, um ser humano com o Victor.
E é tão lindo se sentir assim. E de repente você percebe que é noite. É uma noite confortável.
Você caminha até o seu quarto. Dessa casa em que você mora, no dia 12 de julho de 2027. Você tem muitos sonhos, muitos sonhos.
A cama é tão linda. Você se deita confortávelmente. Isso confortável. Você se cobre. A sua vibração é alta. Você está em paz.
Você tem riqueza, saúde e felicidade. Está tudo resolvido, está tudo no seu devido lugar. E você procura a posição mais confortável.
Nesse momento, a sua mente é subconsciente. Assuma o controle. E decide que você vai ter uma noite extraordinária de sono.
Você vai dormir de as próximas horas que você decidiu dormir de forma tranquila. Essa noite de sono será protegida pelo seu subconsciente.
A partir desse momento, sua mente é subconsciente. Assume essa missão e o controle de proteger o seu sono, proteger a sua energia, proteger a sua casa, proteger o seu corpo.
E manter a sua vibração, nessa energia da vida 369 durante toda essa noite.
Toda e qualquer energia negativa está bloqueada. E você está em contato com a fonte infinita de energia livre, limpa e inesgotável.
Ao longo dessa noite, a sua mente subconsciente pode se conectar com a fonte universal da inteligência.
Buscando informações e conhecimentos que todos os dias te ajudam a ter mais sabedoria, a prosperar, a melhorar a sua saúde.
E você sente muito sono. Você está quase dormindo. E amanhã, ao acordar, você vai sentir uma vontade incrível de se tratar mais.
Você pode começar a sentir uma vontade de comer alimentos mais saudáveis. E o seu corpo e sua mente rejeitam alimentos que não são naturais.
Sua mente e seu corpo buscam apenas alimentos saudáveis. Uma motivação enorme para fazer o que precisa ser feito.
Quando acordar, você vai estar se sentindo muito bem. Quando acordar, sua vibração estará blindada.
A partir desse momento, você sente muito sono e você começa a perceber os dedos dos seus pés completamente relaxados.
Seu pé todo relaxado, quase dormindo só. A qualquer momento, você pode dormir. Seus tornozelos completamente relaxados.
Esse sentimento vai subindo. O batato da perna, joelhos, tudo relaxado. As coxas completamente morrem e relaxando.
Aposição confortável, sono profundo. O peito torna os ombros móveis, relaxados. O pescoço, a cabeça.
E a partir desse momento, você dorme profundamente.
[Música]